SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Ada sesuatu di bawah ranjangku.
Jangan sentuh lantai.
Ia tidak bisa menangkapmu
jika kau tak menyentuh lantai.
Tidak ada apa-apa
di bawah ranjangmu.
Cuma debu.
/ Aku tahu.
Dia akan memakanmu.
Tidurlah, Aurora.
Selamat malam, Aurora.
Aku berharap, aku berharap, aku berharap.
Aku berharap, aku berharap.
Aku berharap, aku berharap, aku berharap...
Aurora?
Ya?
/ Naik kemari.
Ayo.
Ngefilm gay.
Aurora?
/ Aurora!
Apa yang kau lakukan di situ?
Bagaimana kau bisa keluar?
/ Masuk kemari. Kau tak apa?
Masuk kemari.
Aku tidak suka kau tidur
dalam keadaan sedih, Aurora.
Pikirkan semua kekhawatiranmu
dan masukkan ke dalam sakuku.
Semua yang kau takuti.
Semua yang kau takuti akan terjadi.
Masukkan semua ke dalam sakuku dan
akan kusimpankan agar kau bisa tidur.
Semua kekhawatiranmu
ada di dalam sana?
Selamat malam, Aurora.
Selamat tinggal, Ayah.
Kau terlalu tua untuk mengisap jari.
Nanti gigimu tonggos.
Selamat malam, Aurora.
Selamat tinggal, Ibu.
Aurora? Apa yang terjadi di sana?
Aurora?
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Ibu?
PENGHUNI 5B
Aku ingin menyewa jasamu untuk
membunuh monster di bawah ranjangku
Ini cukup untuk memperoleh jasamu?
Uangnya cukup?
Untuk apa?
Untuk memperoleh jasamu.
Aku belum menghitungnya.
Bagaimana kau tahu kata, memperoleh"?
Kalender kata sehari.
Siapa namamu?
Atau, "A", adalah namamu?
Aurora. Siapa namamu?
Ada 327 dolar 42 sen di sini, Aurora.
Dari mana semua uang ini?
Aku merampok gereja.
Cukup untuk membunuh monster?
Kenap kau mengira
aku membunuh monster?
Kulihat kau membunuh satu monster.
Apa yang kau lihat?
Di Pecinan.
Di belakang restoran dim sum.
Kulihat seekor naga.
Dan kau membunuhnya.
Kau melihatku membunuh seekor naga?
Bagaimana aku membunuhnya, Aurora?
Kau meluncur di bawah perutnya.
Menoreh perutnya seperti ikan.
Lalu kau penggal.
Imajinasimu bagus.
Aku punya dua mata.
Monster tidak nyata.
Ya, mereka nyata.
Jangan berpura-pura.
Orang dewasa tidak berpura-pura.
Orang dewasa berpura-pura tidak takut.
Tapi mereka takut. Selalu.
Itu sebagian besar benar.
Erora...
/ Aurora.
Erora.
Aurora. / Kau beritahu orang tuamu
kalau aku membunuh monster?
Berhenti.
Apa pendapat orang tuamu tentang monster?
Mereka percaya pada mereka?
Sekarang mereka percaya.
Sekarang mereka percaya?
Mereka tidak percaya sebelumnya,
tapi sekarang mereka percaya.
Sulit tidak percaya sesuatu
saat itu memakanmu.
Telah memakanmu.
Monster telah memakan orang tuamu?
Ya.
Seperti monster yang kau kira kau melihatku meluncur
di bawah perutnya dan menoreh perutnya seperti ikan?
Ya.
Dan monster ini tinggal
di bawah ranjangmu?
Ya.
Tunjukkan padaku.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Kau melihatnya memakan orang tuamu?
Aku di bawah selimutku.
Kau cuma dengar mereka dimakan?
Aku cuma dengar mereka dimakan.
Itu kamar ibu dan ayahku.
Kurasa mereka mencoba
bersembunyi di dalam sana.
Tidak ada darah.
Seringnya, saat sesuatu dimakan, ada darah.
Monster memakan mereka bulat-bulat.
Ibu atau ayahmu punya senjata?
Seseorang punya senjata.
Kau dengar senjata ditembakkan?
Sudah kubilang.
Ini semua terlihat seperti membuat suara.
Orang tuamu tidak memanggil bantuan?
Kau punya tetangga.
Tidak ada yang dengar ini?
Monster memakan segalanya.
Bahkan memakan teriakanmu.
Apa monsternya akan memakan,
"sudah kubilang", saat memakanku?
Akan kubilang, "sudah kubilang" sekarang,
dan saat kau dimakan.
Kau akan tahu sudah kuingatkan.
Kenapa kau tidak lapor polisi?
Kenapa kau tidak lapor polisi sekarang?
Aku tidak tahu apa yang
akan kukatakan pada mereka.
Lihat?
Aku bisa bilang pada mereka ada
Nak ditinggalkan orang tuanya.
Kau bisa bilang itu.
Setelah kau membunuh monsternya.
Kucoba memahami ini seperti
caramu memahaminya, Nak.
Monster yang kau pikir kubunuh...
/ Aku tahu, kulihat kau membunuhnya.
Monstermu, seperti itu?
Karena itu aku menyewamu.
Aku belum setuju disewa.
Aku tidak tahu apa yang kau lihat
di belakang restoran dim sum itu
tapi aku tidak membunuh monster.
Aku tidak membunuh apapun.
Karena itu kau tidak mau lapor polisi.
Membunuh sesuatu melanggar hukum.
Kau sudah membunuh banyak hal?
Kau tampak seperti sudah
membunuh banyak hal.
Berdasarkan pengalamanku, jenis monster
yang makan bulat-bulat tanpa tumpah,
tidak melakukannya secara acak.
Kau sudah berhenti
berpura-pura sekarang?
Kulihat hal-hal seperti yang kau lihat.
Kenapa monster itu memakan keluargamu?
Mereka menyentuh lantai.
Jika monstermu seperti monsterku, dia tidak
memakan orang karena berjalan di lantai.
Kenapa monstermu ingin memakanmu?
Karena aku membunuh monster.
Ya. Pulanglah, Nak.
Ada sesuatu di bawah ranjangku
yang ingin memakanku.
Maka jangan sentuh lantai.
Tidak kusangka akan melihatmu lagi.
Aku ingin memelukmu, tapi aku tidak
buang tenaga untuk hal-hal seperti itu.
Kau memesan roti isi?
/ Ya.
Kau mau separuh?
Kucoba melonggarkan rahangku.
Rahangku selalu tegang.
Jadi aku harus...
...meregangkannya, agar tidak terlepas dari
tengkorakku saat aku menggigit makanan.
Ngefilm boty.
Salah satu dari ini familiar?
Haruskah familiar?
Mereka tetanggaku.
Hilang secara profesional.
Kau bertemu tetanggamu?
Aku tahu mereka.
Anaknya ada di rumah saat itu terjadi.
Dia melihatnya?
Dia mendengarnya.
Dia kira itu monster di bawah ranjangnya.
Kau mencari monster?
Monster yang mencariku.
Dan sepertinya monsternya salah alamat.
Monsternya beruntung salah alamat.
Pasti masuk paksa dan
sadar akan kesalahannya.
Terpaksa membunuh orang tua
yang melihat mereka.
Anak itu tidak melihat apa-apa.
Mereka membiarkannya hidup.
Aku akan menyelidiki ini.
Bagaimana kau tahu anak itu
tidak melihat apa-apa?
Dia bilang dia tidak melihat apa-apa.
Dia melihatmu.
Ada anak yang mengenal wajahmu.
Dia tahu yang kau lakukan?
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia melihat monster.
Dia percaya pada monster.
Kau monster.
Dia percaya padamu?
Aku tidak akan membunuh anak kecil.
Karena kau sudah membunuh orang tuanya?
Kau tidak membunuh orang tua anak itu.
Hampir pasti, jika tidak setidaknya
bisa diperdebatkan, melakukannya.
Cheetah membunuh seekor babon.
Menemukan bayinya masih melengket
pada ibu yang sudah mati.
Apa yang dilakukan cheetah?
Tidak memakan bayinya.
Cheetah saja tahu kejam membuat
seorang anak menjadi yatim piatu.
Ya, kutonton di Nat Geo.
Bayinya mati juga.
Cheetah melanjutkan hidup.
Kau juga harus begitu.
Ngefilm anjing.
Jangan injak lantai!
Monster datang.
Sembunyi di bawah ranjangmu.
Ada monster di bawah ranjangku.
Masuk ke lemari.
Ada orang di sini?
Mereka keluar lewat tangga darurat?
Dia tertangkap.
Monstermu?
Aku menyentuh lantai.
Di mana monstermu sekarang?
Kenapa dia tidak di sini?
Dia sedang makan.
Kemari.
Jika tadi ada orang di kamarmu dan
mereka kabur, mereka akan kembali.
Mereka tidak kabur.
Tetap di situ.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Apa yang kau lakukan?
Aku menguras cairannya agar saat
mencincangnya, tidak berantakan.
Kenapa kau harus mencincangnya?
Aku harus membuang mayatnya.
Kenapa tidak kau taruh di kamarku?
Biarkan monster memakannya.
Pernah ke tukang daging?
Ya.
Yang harus kulakukan adalah seperti
yang mereka lakukan pada babi dan sapi
di tukang daging,
tapi ini pada manusia.
Bedanya kita memasukkannya
ke dalam koper, bukan perut kita.
Aku suka babi.
/ Sapi, kalau begitu.
Apapun yang kau nyaman
dilakukan terhadap sapi,
kau harusnya tak keberatan
kulakukan pada orang ini.
Boleh aku menonton?
/ Tidak.
Kau tidak lagi bisa mengenalinya
sebagai manusia.
Kau bisa membantuku
membungkus potongannya, jika mau.
Siapa dia?
Pembunuh.
Dia datang untuk membunuh monster?
Kau harus berhenti
membicarakan monster.
Monster tidak memakan orang tuamu.
Orang tuamu dibunuh.
Apa seseorang mencincang mereka?
Dia datang untuk membunuhku.
Atau kau.
Dia datang untuk membunuh
salah satu dari kita.
Aku, karena alasanku.
Kau, karena kesalahanku.
Kenapa dia ingin membunuhku?
Tidak ada monster di Pecinan.
Itu manusia.
Monster tidak membunuh orang tuamu.
Itu manusia yang ingin membunuhku
karena monster yang telah kubunuh.
Monster sebenarnya adalah manusia.
Kau tidak perlu merasa
bersalah karena monster
memakan orang tuaku.
/ Berhenti mengatakan itu.
Cuma karena kau tidak ingin itu terjadi,
bukan berarti itu tidak akan terjadi.
Karena itu kenyataannya.
Monster memakan orang tuaku.
Monster akan selalu memakan orang tuaku,
kecuali kau membunuhnya.
Aku ingin percaya ada monster
di bawah ranjangmu, Nak.
Saat paling bahagia dalam hidupku
saat aku percaya hal mustahil.
/ Kau akan sangat bahagia.
Halo.
Aku Brenda Bautista dari
Layanan Anak dan Keluarga.
Kau Aurora...
/ Ya.
Halo, Aurora.
Halo.
Kita punya janji.
Sungguh?
Jika kau mau, aku bisa memberimu
beberapa menit menenangkan diri.
Ini tidak akan segera teratasi.
Kita harus menjadwal ulang.
Menjadi orang tua itu sulit.
Terutama menjadi orang tua asuh.
Ya.
Kami keluarga pertama yang masuk
ke dalam hidupnya sejak kejadian.
Dan kepercayaan tidak mudah
dalam keadaan terbaik sekalipun.
Keluarga ketiga.
Kau keluarga asuh ketiganya.
Mereka sudah menjelaskan itu, 'kan?
Dan kau tahu itu?
/ Ya. Tentu.
Tentu, aku bicara dalam arti
kami keluarga pertama
yang masuk dalam hidupnya
sejak keluarga terakhirnya.
Dan aku selalu... Maaf.
Aku sedang tidak enak badan.
Kami semua sedang tidak enak badan.
Kau tidak boleh mendekat atau masuk.
Aku mau ke toiletmu.
Tidak.
Ini harus kusampaikan, dan aku benci harus
katakan ini karena aku tahu kedengarannya.
Tapi jika kau gagal menepati janji,
itu akan tercatat di catatan permanenmu.
Brenda, kau tahu kedengarannya.
Dan kau tetap mengatakannya.
/ Aku tahu. Ini bukan ancaman.
Aku tahu. Mari jadwalkan ulang.
Maaf atas ketidaknyamanan ini.
Sampai jumpa.
Kau harus mencuci tanganmu.
Itu bukan pekerja sosialmu.
Itu bukan ayah angkatnya.
Jadi, ini keluarga ketigamu.
Berapa banyak keluarga
yang dimakan monster ini?
Semuanya.
Semuanya? Dan tidak ada
yang percaya kepadamu?
Tidak ada.
Mungkin kita melakukan
pendekatan secara ilmiah.
Anak-anak adalah ilmuwan.
Kau tidak bermain, kau bereksperimen.
Kumpulkan data. Analisis.
Tapi kepala kalian penuh omong kosong dan
Sinterklas, kalian tidak tahu apa yang nyata.
Aku tahu apa yang nyata.
/ Tidak.
Kau pikir kau tahu.
Dari mana monstermu berasal?
Aku memintanya.
Aku memintanya pada bintang jatuh,
seperti aku memintamu
untuk membunuhnya.
Berharap bukanlah pemikiran ilmiah
yang didasarkan pada bukti, Nak.
Kenapa kau meminta itu?
Aku ingin monster itu
memakan orang tuaku.
Kenapa kau ingin monster
memakan orang tuamu?
Mereka tidak baik padaku.
Kau marah pada Ibu dan Ayah.
Kau berharap mereka pergi, jadi kau pun
meminta yang seharusnya tidak kau minta.
Semua orang tuamu tidak baik?
Beberapa di antaranya baik.
Lantas kenapa monster itu
memakan mereka?
Ia mencoba memakanku.
Apa yang telah kau lakukan?
Kau melihat sesuatu
yang tak boleh kau lihat?
Apa yang membuatmu amat lezat, Erora?
Aurora.
/ Arora.
/ Erora.
Aurora.
/ Ya. Aurora.
Aku jahat.
Siapa yang bilang kau jahat?
Ia tahu aku jahat.
Ia terus memakan keluargaku karena
aku tidak pantas punya keluarga.
Aku pernah bertemu yang jahat.
Percayalah, kau tidak jahat.
Di mana monstermu sekarang?
Ia tidur di siang hari.
Di bawah ranjangmu?
Di bawah lantai di bawah ranjangku.
Ia seringnya keluar di malam hari
dan mencoba memakanku.
Ia tidak akan berhenti
sampai memakanku.
Jadi kau harus membunuhnya
sebelum itu terjadi.
Kau mencoba mengusirnya
dengan meminta harapan?
Itu tidak berhasil, jelas.
Katakanlah aku membunuh monstermu.
Lalu apa? Kau mau ke mana?
Ada tempat-tempat di mana anak-anak
dalam posisimu seringnya pergi.
Jika mereka menangkapku.
Kau tidak punya keluarga lain?
Tidak.
Kau punya?
Tidak ada yang akan
merindukanmu jika kau tiada?
Tidak.
Mereka semua dimakan.
Siapapun yang akan
merindukanmu jika kau tiada?
Aku akan merindukanmu jika kau tiada.
Apa isi dalam kopernya?
/ "Siapa di dalam koper?"
Si kecil?
/ Ini si besar.
Ini baru si kecil.
Dia membunuhnya.
Kau membunuhnya.
Dikembalikan ke pengirim.
Kukirim dua orang.
Aku cuma melihat yang
kau kirim membunuhku.
Lapsang souchong. Mau?
Ya, tolong.
Aku tidak mengirim siapapun
untuk membunuhmu.
Aku memintamu jujur.
Siapa yang mencoba membunuh siapa
dan adakah alasan membela diri?
Karena tidak ada yang
harusnya membunuhmu.
Aku mungkin melempar
yang pertama, apa pun itu.
Aku cuma mencoba membantu.
Kulihat gestur itu sebagai
sopan santun profesional.
Kupikir aku bersikap mulia.
Mengirim seseorang untuk
membunuh anak kecil?
Mengirim seseorang untuk membunuh saksi
yang kenali wajahmu dan tahu perbuatanmu.
Jika kau ingin menghakimiku berdasarkan
mudahnya aku bunuh anak kecil, silakan.
Aku makan roti isi teh babi kecil.
Aku sedang mengarahkan anak itu.
Kau tampak terpicu.
Anak itu jelas memicumu
dengan cheetah dan babon.
Setidaknya dengan begini,
perbuatan itu akan selesai
dan kau bisa menahan diri atau larut
dalam kesedihan sesuai pilihanmu,
tapi akan berkurang satu hal
yang perlu kau khawatirkan.
Sama-sama.
Terima kasih.
Kali ini sungguh-sungguh.
Yang pertama sarkasme.
Apa yang terjadi pada
paket kedua yang kukirim?
Kau membunuhnya juga?
Apa yang akan kukatakan
kepada keluarga mereka?
Aku tidak pernah melihat paket kedua.
Monster di bawah ranjang menangkapnya?
Ya.
Tidak ada yang tahu soal orang tuanya.
Tidak ada yang tahu apa-apa tentang
mereka selain detail membosankan.
Putri mereka saja tidak.
Pengasuhan untuk adopsi.
Kenapa orang tua kandungnya?
Mereka meninggalkannya.
Mengemas barang dan menelantarkannya.
Kau melihat sebuah pola?
Kulihat sebuah pola.
Kurasa kita tahu siapa
monster sebenarnya.
Aku membunuh monster.
Tidak ada yang mengikutimu pulang.
Tidak ada yang tahu di mana kau tinggal.
Tapi saranku pindah saja.
Dan aku tahu siapa yang
mencoba membunuhmu.
Siapa?
Semua orang.
Semua orang mencoba membunuhmu.
Itu luar biasa.
Dan dalam pekerjaanmu,
itu tak terhindarkan.
Jadi, selamat.
Dan belasungkawaku.
Itu bayi babon?
Siapa di dalam koper kecil itu?
Kami tidak bisa memasukkan
mereka semua ke dalam satu koper.
"Kami"?
Sudah kubilang tunggu di rumah.
Kau tidak mau pulang.
Kau mau meninggalkanku.
Itu sepertinya sering terjadi padanya.
Aurora, kemari.
Duduk di sampingku.
Aku tidak mengenalmu.
Kau mau meninggalkanku.
Aku tidak pernah bilang mau tinggal.
Aku mempekerjakanmu.
Kau mengambil uangku.
Aurora, kau tahu ada budaya
yang tidak mengakui seseorang
seusiamu sebagai manusia?
Penundaan kedewasaan, sebutannya.
Kau cuma tubuh kecil dengan jiwa
yang perlahan tumbuh di dalamnya,
akhirnya menjadi manusia,
tapi belum seutuhnya.
Jadi biarkan orang-orang
yang sebenarnya bicara.
Aku...
/ Tidak. Diam.
Kau mau roti isi?
Dia tidak makan babi.
Kau, jelas sedang mengalami sesuatu.
Aku bisa melihatnya.
Trauma masa kecil. Hentikan itu!
Anak ini bukan dirimu yang kecil dan
membantunya takkan memperbaikimu.
Aku tahu kata orang kita tidak bisa
mengatasi trauma masa kecil kita
tanpa punya anak sendiri.
Menyiratkan jika orang tanpa anak adalah
orang rusak, sudut pandang tak kusetujui.
Aku akan menghentikanmu di sini.
/ Tidak ada yang bisa menghentikan
kereta ini. Ia akan terus
berjalan sampai stasiun.
Kau disewa untuk apa?
Untuk membunuh monster
di bawah ranjangnya.
Monster yang memakan
kedua orang tua asuhnya?
Dan orang tua kandungnya.
Dan semua orang tuanya.
Dan wanita bersenjata yang
merangkak lewat jendela kamarku.
Aku tidak pernah melihatnya.
/ Aku melihatnya.
Aku melihatnya dimakan.
Aku tidak tahu harus
bersikap apa pada hal ini.
Kau lihat?
Siapa yang membunuh wanita bersenjata
yang merangkak lewat jendela kamarmu?
Aku tidak pernah melihatnya.
/ Monster di bawah ranjangku.
Bukan cuma kau ada monster
di bawah ranjangnya, Aurora.
Semua orang yang
mencoba membunuhmu,
mereka takkan berhenti
mencoba membunuhmu
sampai mereka membunuhmu
atau kau dibunuh.
Jangan tidur di ranjang
yang sama dua kali.
Dia bisa tidur di ranjangku.
Biarkan monster memakannya.
Pergi sekarang.
Keluar dari kota.
Jangan pulang.
Jangan beli dim sum.
Pergi saja.
Keluar dari semuanya.
Halo. Selamat datang kembali.
Seperti biasa?
Ya, tolong.
Wanita itu bilang kau punya masalah.
Saat ini, aku punya dua masalah.
Untuk memperjelas, kau salah satunya.
Kau bisa saja jadi ayahku.
Kau akan jadi ayah yang baik.
Aku tidak mau menjadi
salah satu ayahmu, Erora.
Semua ayahmu mati.
Aurora.
Aku ingat pernah berpikir ibuku
adalah wanita tercantik di dunia.
Lalu suatu hari kutatap dia
baik-baik dan sadar, aku keliru.
Tapi otakku ingin aku berpikir begitu.
Bukannya itu konyol?
Jadi, apapun yang kau kira kau
inginkan atau butuhkan dariku,
itu bukan yang kau pikirkan,
otakmu ingin kau berpikir begitu.
Dan yang kupikir kumau
atau kubutuhkan darimu...
Itu cuma otakmu?
Ingin kau berpikir begitu?
Tepat.
Kita tidak saling mengenal.
Aku berharap kau ada.
/ Ya.
Tapi kau tidak sungguh-sungguh
mengendalikan itu terjadi.
Ya.
/ Tidak.
/ Tapi tidak.
Aku...
Boleh aku duduk?
Aku tidak akan melakukannya
jika aku jadi kau.
Dia putrimu?
Ya.
/ Tidak.
Aku tidak ingin mempertanyakan
cara mendidikmu... / Maka jangan.
Udang shumai. Pangsit jamur.
Kue naga biji wijen hitam.
Pangsit dompet. Pangsit sup.
Pangsit berbentuk kelinci dengan udang.
Sepertinya kau tahu
kenapa aku ada di sini.
Kuterka kenapa kau ada di sini.
/ Kau menerka.
Dia tidak.
Abaikan saja dia.
Mungkin kita bisa bicara di luar.
Pesanan kami baru datang.
Kehadirannya di sini takkan
menghentikan mereka.
Mereka akan melewatinya.
Tidak ada yang tahu
aku sudah melihatmu.
Kau tak beritahu mereka?
Begini saja.
Saat dia makan pencuci mulut,
aku akan menyusul ke luar.
Kita akan bahas yang perlu dibahas.
Cara kita perlu membahasnya.
Bagaimana?
Bisa minta dibungkus, tolong?
Kau akan membiarkan
si monster menangkapnya?
Satu Monster.
Halo, Aurora. Boleh masuk?
Ayahku di ruang tamu.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Terima kasih sudah cepat kembali.
Maaf atas tadi pagi.
Semoga semua akan jelas
setelah kujelaskan.
Kau tidak sakit.
/ Tidak.
Jangan sentuh lantai.
Itu lava?
Tidak, bukan lava.
Monster akan memakanmu
jika kau menyentuh lantai.
Anggap saja aku sudah diperingatkan.
Kau akan jadi yang pertama.
Erora.
/ Aurora.
Aurora.
Tepat seperti kataku.
Mungkin sebaiknya tidak memanjakan dia.
Dia kira monster memakan
seluruh keluarganya.
Monster memang memakan
seluruh keluargaku.
Pergilah tidur.
Seperti yang kuajarkan.
Aku punya begitu banyak pikiran.
Ambil satu pikiran dari udara.
Ambil saat melintas di atas kepalamu
dan ucapkan dengan lantang.
Ambil dan ucapkan.
/ Kita semua akan mati.
Itu pikiran yang besar.
Aku tidak percaya keluarga
anak itu meninggalkannya.
Bukan keluarga pertamanya.
Bukan keluarga keduanya.
Jelas bukan yang terakhir.
Kurasa mereka semua
tidak pergi begitu saja.
Kurasa mereka semua mati.
Dua keluarga?
/ Tiga.
Aku bukan ayah anak itu.
Aku tinggal di seberang lorong, 5B.
Kenapa kau berbohong?
/ Aku tidak berbohong.
Anak itu berbohong.
Dia sangat pandai berbohong.
Aku baru bertemu dia, mengaku
monster memakan orang tuanya
lalu kau bunyikan bel.
Aku yakin dia percaya ada monster.
Sepertinya dia tak bohong tentang itu.
Dia cuma delusi.
Tapi ada yang sedang terjadi
dan kau harus bertindak.
Jika ada orang yang bisa kau hubungi,
kau harus memberitahu mereka bahwa
situasi ini mendesak dan segera.
Kau harus memberitahu
mereka sekarang juga.
Karena kita dalam bahaya saat ini.
Kau, aku, dan anak manis itu.
Kenapa kau pikir kita dalam bahaya?
Kenapa kau mematikan lampu?
Kemari.
Mereka mengikuti dia pulang.
Mereka mengawasi gedung ini.
Orang tua asuhnya hilang.
Semua terasa janggal.
Hei, ini Bautista.
Ada yang terjadi di bawah sana?
Ya.
Ada sesuatu yang terjadi di sini.
Sebaiknya naik kemari.
/ Siap.
Kurasa dia melihat orang tuanya dibunuh
dan sekarang dia melihat monster.
Dan mereka itu monsternya.
Dia mungkin bisa menjelaskannya
lebih baik dengan bahasanya sendiri
karena itu terjadi padanya dan
tidak ada kaitannya denganku.
Dan aku menduga...
...sementara itu, dan sama sekali
tidak ada hubungannya denganku...
Kau mau buka itu?
Aku sedang mempertimbangkan.
Aku saja?
/ Tidak.
Aku saja.
Jangan injak lantai!
Kembali ke bawah selimut khususmu.
Kenapa kau di sini?
Setidaknya ada enam orang di bawah
yang tujuan mereka malam ini
mengubahmu menjadi mayat.
Dan kau tuntun kemari,
seperti peniup seruling.
Kau punya seruling?
Bukan secara harfiah.
Ini penyergapan.
Aku tahu.
Aku yang melakukan penyergapan.
Aku penyergap.
Dan yang mereka lakukan lebih mirip
pengepungan daripada penyergapan.
Ya, anak itu tidak akan
selamat dari pengepungan.
Dia baik-baik saja. Ada FBI di dalam
dan mereka memanggil bala bantuan.
Aku cuma tetangga yang khawatir, 5B.
Ini sempurna.
Ya Tuhan.
Aku sudah memikirkan ini
dengan masak-masak.
Sungguh? "Masak-masak"?
Bagaimana kau mengukurnya?
Dengan angka atau kualitas?
Karena kudengar sangat sedikit
pikiran dan tidak ada yang baik.
Aku hampir meyakinkan mereka
jika keluarga yang hilang
adalah ulah profesional.
Jadi ini mungkin sangat
menguntungkan bagiku.
Aku akan membuat
Peter membunuh Paul.
Aku tidak tahu bagaimana
bisa lebih jelas dari ini.
Kau tidak bisa menyelamatkan nak ini.
Dia sudah melihat wajahmu.
Dia sudah melihat wajahku.
Dia harus mati.
Yang bisa kau lakukan cuma
menyelamatkan dirimu sendiri.
Aku sudah melakukan peranku.
Astaga! Ngefilm boty! omg!
Tetangga yang peduli.
Aku bukan Layanan Anak dan Keluarga.
Aku FBI.
Kami sedang menyelidiki
hilangnya keluarga Aurora.
Keluarga-keluarga.
Kenapa hidup anak malang ini
sampai FBI menyelidikinya?
Seringnya aku tidak akan
membocorkan yang kami tahu
tapi karena kami tidak tahu apa-apa,
aku mungkin sebaiknya berbagi saja.
Kami punya satu petunjuk.
Sesuatu yang aneh di rumah pertama.
Seberapa aneh?
Sebotol deterjen penghalang jempol
yang terbuka di meja nakas Aurora.
Seseorang mengoleskannya ke jarinya
dan deterjennya menghilang
bersama kuas pengolesnya,
yang ditemukan di bawah lantai
di bawah ranjangnya.
Kenapa bisa ada di situ?
Tidak ada yang tahu.
Mungkin monster meludahkannya.
Itu penghalang.
Aku tak sengaja menyentuh lantai.
Jangan sentuh lantai.
Ia akan memakanmu.
Jangan injak lantai!
Baik.
/ Jangan injak lantai!
Ya Tuhan!
Dia sangat percaya monster.
Ya.
Aku bisa melihatnya.
Masuk ke bawah selimut khususmu.
Jangan keluar lagi sampai kubolehkan.
Jauhi lantai!
Itu tidak lucu.
Ia mengincarmu!
Diam!
Di mana kau?
Kami di dalam. Hampir sampai.
Itu kau?
Siapa yang menembakku?
Berikan itu padaku.
Berapa banyak di luar?
Kuhitung dua.
Dan berapa banyak di dalam?
Kembalikan senjataku.
Sebaiknya jangan injak lantai.
Ada binatang di dalam sini.
Ada apa?
Sesuatu yang besar.
Jangan lakukan itu.
Apa itu?
Ya Tuhan! Ya Tuhan! Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Ya Tuhan! Apa yang terjadi?
Sepertinya itu monster
yang tinggal di bawah ranjang Aurora.
FBI!
/ Berbaring di lantai sekarang!
Letakkan senjata!
Berbaring di lantai sekarang!
Berbaring di lantai!
Tidak.
/ Tidak. Aku tidak bisa.
Maaf. Itu tidak akan terjadi.
Berbaring di lantai!
Ada sesuatu di lantai!
Tetangga yang khawatir, 5B.
Anaknya dapat?
/ Dapat.
Aku ingin meminta maaf yang
tulus atas nada bicaraku tadi.
Itu tidak profesional.
Tolong, bisa kita pergi?
Waktunya pergi. Kita harus pergi.
/ Kita harus pergi. Aku harus pergi.
Ayo. Angkat aku dari lantai.
Kenapa kita tidak ke mobil?
Saat kita sampai di mobil...
/ Angka dan keluarkan mereka dari sini.
Ada sesuatu di lantai.
Ya Tuhan.
/ Tidak.
Ya Tuhan! Ada sesuatu di lantai.
Sesuatu di lantai.
Ada sesuatu di lantai.
Sesuatu di lantai. Ada sesuatu...
Erora.
Erora!
Aurora.
Monster memakan semua orang?
Tidak semua orang.
Cuma orang lain.
Tidak, tetap di tempatmu.
Kau percaya sekarang?
Ya.
Kau paling bahagia sekarang?
Bahagia bukan kata yang tepat.
Kita lewat jendela,
turun lewat tangga darurat.
Siap?
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Sudah kubilang.
Rasaku tidak enak.
Halo, Aurora.
Jangan masuk kemari.
Aku datang untuk menyelamatkan Aurora.
Aurora, kau tidak bisa tinggal di sini.
Tidak aman.
Ikut aku.
Aku akan menjagamu.
Jangan injak lantai.
Kau tidak perlu melakukan apa
yang kau pikir harus kau lakukan.
Tapi kau harus jauhi lantai.
Aurora...
...lebih mudah bagimu daripada baginya.
Bu, jangan injak lantai.
Jangan panggil aku Ibu.
Itu menyakitkan.
Ia akan memakanmu.
Apa yang akan memakanku, Aurora?
Ibu...
Ia tidak ingin memakanmu, Aurora.
Ia monstermu.
Ia monsterku.
Kau yang memintanya.
Kau harus hidup dengannya.
Aku juga memintamu.
Kita pergi sekarang, Aurora.
Kau bahkan tidak bisa menyebut namaku.
Dan aku bahkan tidak tahu namamu.
Kau akan cari nama panggilan buatku.
Dan aku akan memanggilmu, "Nak."
Hentikan.